نحن على علم بأن شاشة نشاط العبارات بها مشكلة
في معظم تغييرات الكود الأخيرة.
ولذلك دعونا نرجع ونقوم بمراجعة ما فعلناه.
في فئة موائم الكلمات
قمنا بإضافة مجموعة الأكواد هذه لعرض الصورة الصحيحة
في عنصر القائمة.
وبالتالي من المحتمل أن تعمل بطريقة خاطئة عند استدعاء
ضبط موارد الصورة
لأن العبارات لا تحتوي على صورة.
إليكم الإجابة على السؤال الأول.
المشكلة في نشاط العبارات هي أن الشاشة فارغة.
يفترض موائم الكلمات أن الكلمة لها صورة
ولكن العبارات لا تحتوي على صور.
وبالانتقال إلى السؤال الثاني.
هناك عدة حلول محتملة في كيفية وصفنا
للطريقة التي يجب علينا تعديل الكود بها أو إصلاح
المشكلة.
كان بإمكاننا كتابة موائم محدد يسمى موائم العبارات
الذي يمكنه
تحديد كيفية إنشاء واجهات عنصر قائمة تمامًا تحتوي
على واجهتين فقط
وبدون واجهة صورة.
لذلك فإن موائم العبارات قد تم استخدامه في نشاط
العبارات.
بينما قد يتم استخدام موائم الكلمات في الأنشطة الثلاث
الأخرى.
ومع ذلك فإن هذا الحل ينطوي على كثير من المنطق المكرر
في كلا الموائمين.
سيكون لدينا نفس المنطق في التعامل مع العرض
بالإنجليزية
وترجمات Miwork.
وبالتالي، لماذا لا يمكننا التمسك بفئة موائم كلمات
فردي.
حتى يمكننا تعديل فئة موائم الكلمات قليلاً فقط
لتمكينهم من إنشاء عناصر قائمة بصورة وبدون صورة
ومن ثم يمكننا استخدام موائم واحد في جميع الأنشطة.
لذلك، ستلاحظ أن نشاط العبارات له نفس مخطط
عناصر القائمة كالثلاث أنشطة الأخرى
ما عدا أن لن يكون هناك واجهة صورة.
وبالتالي فإن النص يتحرك قليلاً إلى اليسار.
قمت أيضًا بإعطاء تلميح في الاختبار الذي يقول أنه
يمكنك إخفاء
واجهة في آندرويد أو إظهارها أثناء تشغيل التطبيق.
ولذا، هل يعن هذا أنه يمكننا إظهار واجهة صورة في عنصر
قائمة
في بعض الحالات، وإخفاء واجهة الصورة في حالات أخرى؟
في قسم "آندرويد للجميع"
جميع مستندات التوثيق تشير إلى جُمل التعبير الشرطي
(if/else).
إذا كنت تتذكر الدرس الثالث في الدورة الأخيرة
فقط تعلمنا أن الكود يمكن أن يعمل بطرق مختلفة
باستخدام شيء اسمه التحكم في جُمل التدفق.
هذا يعني أنه يمكننا الوصول إلى مسارات مختلفة في
الكود
مصورة هنا على شكل مسارات القطار، اعتمادًا على بعض
ظروف الاختبار
وبالتالي فإن المصوَّر هنا يعمل كمفتاح.
وبالنسبة لكلمات اللون والعائلة والأرقام، يمكننا
النزول مسارًا واحدًا للأسفل.
ولكن بالنسبة للعبارات، يمكننا النزول إلى مسار آخر.
وبشكل أكثر تحديدا، كيف يترجم ذلك إلى الكود لدينا
أو لعائلة الأرقام وكلمات الألوان؟
نحن نريد تنفيذ مجموعة الأكواد هذه التي تستخدم
لإعداد الصورة الصحيحة في واجهة صورة.
ولكن بالنسبة للعبارات، نحن نريد أن نمضي قدمًا ونتخطى
هذا المنطق
بدلاً من إخفاء واجهة الصورة حتى لا يظهر أي شيء على
الإطلاق.
لذلك سنكتب هذه الإجابة في السؤال الثاني أو في
الاختبار.
كان السؤال عن وصف كيفية تعديل الكود لإصلاح هذه
المشكلة.
يمكننا تعديل موائم الكلمات حتى يمكننا تعيين صورة
واحدة لواجهة الصورة
للأرقام والألوان وكلمات العائلة.
ولكن يمكننا فقط إخفاء واجهة الصورة بالنسبة
للعبارات.
حسنًا، أنا لا أعرفك لكن أنا غير سعيدة بهذه الإجابة
لأنه
من الصعب ترجمتها إلى كود.
نحن بحاجة إلى مزيد من التفكير حول كيفية تحديد أي
الفئات تحتوي على كلمة.
الآن، إذا استمرينا
وألقينا نظرة على فئة الكلمة، هناك طريق واحد وهو أنه
يمكننا إضافة
متغير جديد يتعقب الفئة لكل كلمة.
ولكن في النهاية، نحن بحاجة فقط إلى معرفة
ما إذا كان يجب إخفاء واجهة الصورة هذه أو لا
الآن، تذكر أنه لدينا حقل بالفعل في فئة الكلمة
لمعرف موارد الصور.
وعندما أقول حقل، فإنها كلمة أخرى
لمتغير عام لفئة.
وفي محاولة لتحديد ما إذا كان يجب علينا إخفاء واجهة
الصورة في
عنصر قائمة، يمكننا التحقق من ما إذا كان المنشئ قد
قام بضبط واجهة الصورة أم لا.
أنا على وشك الرجوع وتحديث إجابتي على هذا السؤال.
بدلاً من ذلك، يمكننا تعديل موائم الكلمات
حتى يتثنى لنا استخدام عبارة التعبير الشرطي
(if/else).
إذا كان هناك صورة مرتبطة بكائن الكلمات، قم بعرض
واجهة الصورة.
بخلاف ذلك، قم بإخفاء واجهة الصورة.
وها نحن نبدأ. هذا أكثر فائدة بكثير
عندما نريد أن نكتب كود لإجراء هذا التغيير.
لذا كانت الإجابة السابقة غامضة جدا.
حسنًا، ومع معرفة هذا، دعونا ننتقل للخطوة التالية.